AJUSTANDO
A REGRESSÃO LOGÍSTICA
Você pode não ter notado,
mas, na aula passada
sobre regressão linear,
sua variável de resposta prevista
não tinha restrição alguma.
Ou seja:
com a entrada correta,
era possível prever uma casa
de preço negativo,
ou um indivíduo
de 20 metros de altura.
Usar regressão logística,
em vez de regressão linear,
limita nossa resposta
a uma probabilidade entre 0 e 1,
em vez de qualquer valor,
como na regressão linear.
Matematicamente,
para realizar regressão logística,
precisamos mudar os rótulos
de "fraude" ou "não fraude",
"sucesso" ou "fracasso"
e outras variáveis
simplesmente
para os resultados "1" e "0".
Na transação
de cartão de crédito,
você chamaria
todas as fraudes de "1"
e todas as não fraudes de "0".
Então a regressão logística
é configurada de forma
que um modelo linear preverá
as probabilidades logarítmicas
em vez de a resposta em si.
Aqui, P é a probabilidade
de um valor ocorrer.
Esta é a razão entre a probabilidade
de ocorrência de um evento
e a probabilidade
de não ocorrência.
Isso se chama
razão de possibilidade.
E, ao igualar o logaritmo
à nossa linha de regressão linear,
limitamos nossas previsões
a um intervalo entre 0 e 1
para a probabilidade
de sucesso.
Com um pouco de álgebra,
mudamos a equação,
usando probabilidade logarítmica,
para algo assim.
Isso resolve diretamente
a probabilidade.
Essa função aqui
se chama sigmoide.
A função sigmoide
pega o valor
da sua linha de regressão linear
e a mapeia como uma probabilidade
entre 0 e 1.
Ambas equações
são comumente usadas
para entender a configuração
da regressão logística.
Vamos praticar um pouco.